# JWQK-HEU
 金智教务系统协议抢课（哈尔滨工程大学）
此版本为批量特化型，本项目专注带动行业内卷。
## Other Versions 
**C#** : https://github.com/MadLongTom/JWQK-HEU 

**Rust** : https://github.com/Parsifa1/ClassGet_rs 

**Golang** : https://github.com/Grteen/complete_classes_script 

**JavaScript** : 
https://github.com/XUEWUQIUSHUANG/gggggggggrab 

*To be continued...*
## Disclaimer
用户一旦成功注册，将得到一个密码和帐号。如果用户未保管好自己的帐号和密码而对其自身、本站开发者或第三方造成的损害，用户将负全部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。用户可随时改变自己的密码和图标，也可以结束旧的帐户重开一个新帐户。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通告本站开发者。特别提示用户，使用互联网必须遵守国家有关的政策和法律，包括刑法、国家安全法、保密法、计算机信息系统安全保护条例等，保护国家利益，保护国家安全，对于违法使用互联网络而引起的一切责任，由用户负全部责任。用户在申请使用本站提供的网络服务时，必须向本站开发者提供准确的个人资料，如个人资料有任何变动，必须及时更新。用户注册成功后，本站开发者将给予每个用户一个用户帐号及相应的密码，该用户帐号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。用户不得使用本站服务发送或传播敏感信息和违反国家法律制度的信息，包括但不限于下列信息：
1）反对宪法所确定的基本原则的；
2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3)损害国家荣誉和利益的；
4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
9)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
用户在使用本站网络服务过程中，必须遵循以下原则：
遵守中国有关的法律和法规；
不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
不得利用本站网络服务系统进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；
不得利用本站络服务系统传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
不得利用本站络服务系统进行任何不利于本站开发者的行为。
使用本站网站服务，用户应加强个人资料的保护意识，并注意个人密码的密码保护。
盗取他人用户帐号或利用网络通讯骚扰他人，均属于非法行为。用户不得采用测试、欺骗等任何非法手段，盗取其他用户的帐号和对他人进行骚扰。
本站开发者会在必要时修改服务条款，一旦本政策的内容发生变动，本站开发者将会直接在本站网站上公布修改之后的政策内容，该公布行为视为本站开发者已经通知用户修改内容。本站开发者也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。如果不同意本站开发者对本政策相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受本站开发者对本政策相关条款所做的修改。本站开发者特别提示用户，本站开发者为了保障业务发展和调整的自主权，拥有随时修改或中断服务而不需通知用户的权利，本站开发者行使修改或中断服务的权利不需对用户或任何第三方负责。用户必须在同意本条款的前提下，本站开发者才开始对用户提供服务。
本仓库中所有内容仅供参考，因使用本仓库的任何内容造成的任何损失与本仓库作者和贡献者无关。以上条款的解释权归本站开发者最终所有。
  
## Performance 
在23-24-2学期正选运行两天，总POST数超过40,000,000次，使用261个有效账号抢到370节课（与退课数量有关，在有其他脚本的情况下抢到比例>80%）
## Known Issues
1. 金智运维会手动BAN IP，已将脚本升级为分布式代理模式，在此不发布，使用代理的思路是用*HttpClientHandler*添加
```csharp
 HttpClientHandler httpClientHandler = new HttpClientHandler()
 {
     Proxy = new WebProxy(proxies[procCount % proxies.Length]),
     UseProxy = true,
     ServerCertificateCustomValidationCallback = HttpClientHandler.DangerousAcceptAnyServerCertificateValidator
 };
 procCount += 1;
 HttpClient client = new(httpClientHandler)
 {
     Timeout = TimeSpan.FromSeconds(30)
 };
```
2. 代理可能会被检测，目前最新思路是使用云服务商的闲置服务器跑脚本，几块钱几个小时，BAN就换。
3. 此版本BatchID需要手动修改，自动化的思路是获取Login接口回执中的Data.Student.hrbeulcmap中的第一个元素的Key。
## Usage
在exe同目录下建立acc.txt，格式如下： 

```txt
acc pwd  网络 
acc pwd A,B,C 网络 
acc pwd  网络 
acc pwd  中国古建筑文化与鉴赏（网络）,如何赢得大学生创新创业大赛（网络） 
acc pwd  中国古建筑文化与鉴赏（网络）,如何赢得大学生创新创业大赛（网络） 
acc pwd  日语入门和朋辈心理辅导 
acc pwd A0,F  
acc pwd  网络 
acc pwd  四大名著的文化密码（网络）,朋辈心理辅导,艺术导论 
acc pwd  基础乐理,感悟考古（网络）,创践一大学生创新创业实务（网络） 
acc pwd A0,B,F 网络 
acc pwd A0.F 
acc pwd A,B,F 网络 
acc pwd  做自己：大学生职业生涯发展（网络）,交际礼仪与口才,现代战争启示录,创新工程实践（网络）,中国戏曲剧种鉴赏（网络） 
acc pwd A0 
acc pwd  网络 
acc pwd  创新和创业的理论与实践,创践—大学生创新创业实务（网络）,感悟考古（网络） 
acc pwd B,F 网络 
```

课程名为模糊匹配，类型与课程名为与关系。
## Dependencies
按需选择打码库，请手动实现ddddocr的IDisposable接口。 

ddddocr-cpu:https://github.com/zixing131/ddddocrsharp 

ddddocr-gpu:https://github.com/MadLongTom/ddddocr-Sharp-Ex
